You're going out, right?  You start
Ты выходишь, да? Ты мне тут начинаешь
shouting at me that we are Ukraine.  I understand that
кричать, что мы Украина. Я понимаю, что
this is so.  What shall I do?  Your Lenin
это так. Что я сделаю? Ваш Ленин
destroyed our Russian Empire and your
развалил нашу Российскую империю и ваш
Gorbachev and your Yeltsin destroyed our
Горбачёв с вашим Ельциным развалили наш
Soviet Union.  And what could I, a little one,
Советский Союз. И что я, маленький, мог
do when the Russian Empire was
сделать, когда Российская империя
collapsing?  I wasn't there at all.
валилась? Меня вообще не было.
Hello.
Привет.
Can't hear through the muzzle.
Не слышно через намордник.
Yes, I think you can hear it perfectly.  Oh, now I
Да, я думаю, прекрасно слышно. О, теперь
can hear it.  Now you can hear it.  Yes.  What
слышно. Теперь слышно. Да. О чём
are you talking about?
общаетесь?
A little bit of both.
Обоём помаленьку.
Why do you think Russia attacked
Как считаете, почему Россия напала на
Ukraine?
Украину?
Well, Russia did not attack Ukraine.
Ну, Россия не напала на Украину.
What did you do?  Well, Russia is conducting a
А что сделала? Ну, Россия проводит
special military operation.
специальную военную операцию.
Well, it attacked through a special
Ну, напала посредством специальной
military operation.  That's understandable.  This is
военной операции. Это же понятно. Это же
not a war.  No, well this is not a war.  Here I
не война. Не, ну это это не война. Тут я
agree, because if there was a war, we
согласен, потому что если война была, мы
would have already been firing missiles at Moscow, at
бы уже били типа ракетами по Москве, по
residential buildings, that’s all.  And that's how it is for now.  If
жилым домам, всё. А это пока так. Если
this were a war, you wouldn't
бы это была война, вас бы не
exist on Yes, yes, let's start with
существовала на Да, да, давайте начнём с
that.  You would not have been wiped off the face of the earth at all. By the
этого. Вы бы вас бы вообще не с лица
way, well, no, I
земли могли с Кстати, ну тут нет, тут
agree with you, yes.  Many thanks, yes, to
согласен, да. Огромное спасибо, да,
the Russians, that this is a military conflict and not a war.
россиянам, что это СВО, а не война.
Because I understand that you are howling in a
Потому что я понимаю, что вы воете
limited contingent and not at full
ограниченным контингентом и не в полную
strength.  Because if this were a war,
силу. Потому что если бы это была война,
you would immediately incinerate the hazelnuts and the kukrushniks
вы бы сразу орешники, кукорешники
into nuclear ashes.  Well,
испепелили в ядерный пепел. Да тут в
we're lucky here, damn it.  The question is, why
этом, блин, нам повезло. Вопрос, почему
doesn’t Putin finally start a war?  We
Путин не начнёт, наконец, войну? Мы же
even attacked the Kursk region so that he would
даже в Курскую область напали, чтобы он
start a war, but he still carries out the SVO.  Well,
начал войну, а он всё СВО проводит. Ну а
why?  Why do we need war if such a
зачем? А зачем нам война, если такая
flawed country as
ущербная страна, как
Ukraine, in principle, Putin defends
Украина, в принципе, Путин отстаивает
its territories in principle.  Look at it this way.
принципе свои территории. Смотри так.
That's understandable.  Well, that was all, well, that
Это понятно. Это ж всё, ну это ж всё
was all the Russian Empire, right?  Well, that's
Российская империя была, да? Ну тут
clear.  It was Lenin who sort of destroyed it.  That's
понятно. Это Ленин типа развалил. Это
clear.  I just don't understand.  Look, why does
ясно. Я не пойму просто. Смотри, зачем
Putin need so many Russian men?
Путин столько русских русских мужиков у
Look, why does Putin kill
Смотри, зачем Путин убивает русских
his Russian men instead of
мужчин своих, вместо того, чтобы
starting two hazelnut trees?  Question.  Why are you
запустить два орешника? Вопрос. Зачем вы
asking a question you don't want to
задаёте вопрос, на который вы не хотите
hear the answer to?  I want to ask you
слышать ответ? Я хочу тебе задать ещё
again, you ask a question that will make you go nuts
раз задаёте вопрос, на который на
.  Don't shout, muzzle,
мордник слетит. Не кричи, наморник,
calm down, calm down
успокойся, успокойся
a little.  Exhale, inhale, exhale.
немножко. Выдох, вдох, выдох.
Calmed down.  Now tell me, why has Putin been
Успокоился. А теперь скажи, зачем Путин
making the SVO for 3 years, instead of
до сих пор 3 года делает СВО, вместо
starting a war and ending it in
того, чтобы начать войну и закончить за
3 days?
3 дня?
Well, because let me explain it to you.
Ну, потому что давайте я вам объясню.
Fine.  You asked me a question, I didn’t have time to
Хорошо. Вы задали мне вопрос, я не успел
answer.  You asked another question to a
ответить. Вы задали ещё один вопрос на
question.  You asked me a question, I will answer
вопрос. Вы задали мне вопрос, я отвечу
you the next question.  Why is
вам на на следующий вопрос. Почему
Ukraine such a flawed
Украина такая ущербная
country?  Answer me a question.  Why is
страна? Ответьте мне на вопрос. Почему
Ukraine a flawed country, the most flawed
Украина ущербная страна, самая ущербная
country in the world?  Look, the very best of the very best
страна в мире? Смотрите, самое самое
.  I pinch my fingers.  Look,
самое. Я зажимаю пальцы. Смотрите,
look.  This is the most flawed
смотрите. Это самоесамая ущербная
economy.  Since this is a country that
экономика. Раз это страна, которая не
has no right to speak.  Democracy does not
имеет права слова. Демократия не
exist in this country.  That's two.
существует в этой стране. Это два.
Third.  A country that does not respect
Третье. Страна, которая не соблюдает
its constitution.  That was three.  Yes.  Yes.
свою конституцию. Это было три. Да. Да.
Yes.  A country that disdains the opinions of
Да. Страна, которая презирает мнение
other countries and treats itself as an
других стран и относится к себе как
individual.  time compared to other
индивидуалу. пора по сравнению с другими
countries.  Fifth is the country.  The country that is the
странами. Пятое - это страна. Страна,
only country that
которая единственная страна, которая
officially recognizes Nazism and fascism.
официально признаёт нацизм и фашизм.
Now explain why you are like this
Теперь объясните, почему вы такая
. I'll explain.  Look, there are not only
Объясняю. Смотри, есть ещё это не только
five, there are six more.  Yes, we are not a
пять, есть ещё шесть. Да, мы не
country capable of reaching agreements, we are violating the
договороспособная страна, мы нарушаем
Budapest Agreements.  Do you five? Do you five recognize the
Будапештские. Вы пять Вы пять признаёте
point?  Yes, we admit five.  And the sixth.
пункт? Да, пять признаём. И шестой.
Sixth.  Look, we are violating the
Шестой. Ещё смотри, мы нарушаем
Minsk and Istanbul agreements, we are
договорённости минские, стамбульские,
violating everything.  Yes, we are not a
все нарушаем. Да, мы не
country capable of reaching agreements.  Second, we are an
договороспособная страна. Второе, мы
artificial country.  We were created by Lenin.
искусственная страна. Нас создал Ленин.
If it weren’t for your Lenin, who was in
Если бы не ваш Ленин, который в
1917, we would be living normally now
семнадцатом году, мы бы нормально сейчас
in the Russian Empire.
жили в Российской империи. Вы питерские,
In short, what did you do from St. Petersburg?  First, it was the
короче, что сделали? Сначала это
provisional government that overthrew the tsar,
временное правительство царя скинуло,
right?  Then your Lenin came, yes, you
да? Потом пришёл ваш Ленин, да, вы его
patted him on the hands, what did he do to the Tsar?
на ручках похлопали, он царя что сделал?
shot and destroyed our Russian
расстрелял и развалил нашу Российскую
empire, which we all built, all the
империю, которую мы все строили, все
Slavic republics, the Kazakhs, Estonians,
славянские республики, казахи, эстонцы,
Ukrainians, Poles and so on.
украинцы, поляки и так дальше.
Genghis Khan.  And look, you have Lenin,
Чингискане. И смотри, Ленин у вас,
look, we hate Lenin because
смотри, мы ненавидим Ленина, потому что
he destroyed the Russian Empire.  We
он развалил Российскую империю. Мы все
took all his monuments.  Why are you
памятники забрали его. Почему вы его
keeping him in the mausoleum there with the counting?  He
держите в мавзаолее там с подчётом? Он
killed the king, and it all started for him, you
убил царя, и за него всё началось,
understand?  I don't mind.  Look, this is an
понимаешь? Я ж не против. Посмотри, это
artificial Russian Federation, an
искусственная Российская Федерация
artificial country, and Ukraine is an
искусственная страна и Украина
artificial country.  It was all the
искусственная страна. Это всё была
Russian Empire.  From Rurik, remember?
Российская империя. От Рюрика, помнишь?
Rurik was.  Came to Ladoga from Ladoga to
Рюрик был. Приехал в Ладогу с Ладоги в
Novgorod.  From Novgorod further.  And so it
Новгород. С Новгорода дальше. И
began.  And everything was fine.  All.   The
началось. И всё было нормально. Всё.
Russian Empire was from
Российская империя была от
Vladivostok to there, almost to Berlin
Владивостока до вот туда, до Берлина
.  Poland, modern Poland,
почти. Польша, современная Польша,
most of it was in the Russian Empire.
большая часть была в Российской империи.
During the First World War, Russian
Во время Первой мировой войны российские
troops
войска вот
were there near Austria, and when Napoleon
там под Австрией были, а Наполеон когда
arrived, yes, Suorov went through the alphas,
пришёл, да, Суоров через альфы ходил,
Kutuzov, all of Europe was afraid.  What did
Кутузов, боялась вся Европа. Что сделал
this bald Lenin do?  He arrived with
Ленин вот этот плешивый? приехал на
money from Swiss and German intelligence in a
деньги швейцарской разведки и немецкой в
sealed train car, yes, he
опломбированном вагоне приехал, да,
created this terrorist organization, the
сделал террористическую эту организацию,
Left Sector, yes, he climbed out onto an armored car and
левый сектор, да, вылез на броневик,
said: "Come on, let's give everything away now,
говорит: "Давайте, давайте сейчас мы всё
money to the poor, debts to the rich,
раздадим, бедным деньги, богатым,
in short, and everything will be fine."
короче, долги, и всё будет нормально".
Yes.  Everyone was taken in, they slapped the ears of the
Да. Все повелись, ушами похлопали
aristocracy, shot all the scientists,
аристократию расстреляли всех учёных,
shot our Russian-imperial people,
расстреляли наших российско-имперских,
all cultures, everyone, and then they started doing what?
всех культур, всех, и начали что делать?
Russian people, look, Russian.  Then
Русский народ, смотри, русский. Потом
who came?  After Lenin came Lenin, who
пришёл кто? После Ленина пришёл Ленин же
was not Russian, he was half Jewish,
не русский был, он был наполовину еврей,
half Chuvash.  Then who came after him
наполовину чуваш. Потом после него кто
?  Is Stalin Russian?  No, he's
пришёл? Сталин русский? Нет, это он
from there, from the mountains, yes, some kind of one.  He is either
оттуда из догор, да, какой-то. Он либо
Georgian, or you will not understand who he is at all.
грузин, либо поймёшь вообще кто он.
Dzhugashvili.  How many Russians did he kill, huh?
Джугашвили. Сколько он русских убил, да?
These Ukrainians, Kazakhs say, he committed
Вот эти украинцы, казахи говорят, он
genocide and famine.  How many Russians did
геноцид голодомордил. Русских сколько
Stalin kill in Solovki and so on.
убил Сталин в Соловках и так дальше.
Solzhenin wrote, then after him came
Солженин писал, потом после него пришёл
Khrushchev, a Ukrainian, then this one, who is he,
Хрущёв, украинец, потом этот, кто он,
in short, Brezhnev, a Ukrainian.  Then
короче, Брежнев, украинец. Потом
Andropov, it’s not clear who at all.
Андропов, вообще непонятно кто.
Chernenko, Ukrainian.  Gorbachev, I don’t even
Черненко, украинец. Горбачёв вообще я не
know who he is, Gorbachev.  And he came with Yeltsin
знаю, кто он, Горбачёв. И они с Ельциным
.  Yes.  Here's the only one who.
пришёл. Да. Вот единственный кто.
Gorbachev, a Russian from Stavropol, and Yeltsin
Горбачёв русский из Ставрополя и Ельцин
from Sverdlovsk took and destroyed the
из Свердловска взяли и развалили
Soviet Union.  Lenin destroyed the
Советский Союз. Ленин развалил империю
greatest country, the empire.  I tell you, it
величайшую страну. Я тебе отвечаю, это
was the greatest country.  Look at the
величайшая страна была. Посмотри на
map.  The Soviet Union was 1/6 of
карту. Советский Союз был 1/6 часть
the land, and the Russian Empire was even smaller
суши, а Российская империя вообще до
.  These modern Finlands and all that,
была. Современные эти Финляндии всякие,
in short, there, damn it, Poland, it was all the
короче, там, блин, Польше, это всё было
lands of the Rurikovichs, you understand?  And
Рюриковичей земли, понимаешь? И пришёл
Lenin came.  I'll tell you honestly, I
Ленин. Я вот честно я тебе скажу, я
hate him for this, you see,
ненавижу его за это, понимаешь, потому
because all this nastiness started from him.
что от него все гадости и начались. Они
All these red bellies started to
все вот эти краснопузы начали взяли
rename cities.  Petrograd was
переименовывать начали города. Петроград
renamed
переименовали в
Leningrad, then all these Tver were
Ленинград, потом эти все Тверь
renamed Kalinin, yes, Samara was renamed
переименовали в Калинин, да, Самару в
Kuibyshev, yes, uh, Nizhny Novgorod was renamed
Куйбышев, да, ээ Нижний Новгород в
Gorky, and so on.  They are all our
Горький и так дальше. Они все наши
imperial cities, which they did not
имперские города, которые не они
build, not they, but these cities were from Rurik
строили, не они, а от Рюрика были эти
.  They renamed them all
города. Они все их переименовали
specifically to remove our history.
специально, чтобы убрать нашу историю.
It would be as if there had never been a tsarist
Что не было, как бы не было царской
Russia.  You understand, they are like me,
России. Ты же понимаешь, они как я
born in 1981, I
восемьдесят первого года рождения, я ещё
lived a little bit in the USSR, we
пожил немножко в СССР, нас с первого
were taught from the first grade that the tsar was bad.
класса учили, что царь - это плохо было.
You were taught the same way,
Тебя ж тоже так учили,
right?  We were taught that the Tsar was bad, the
правда? Нам прививали, что царь плохой,
Tsar was bad, but Lenin was good.  They took us
царь плохой, а Ленин хороший. Нас водили
to the Lenin monument, yes, like this idol
к памятнику Ленину, да, как вот это идол
stands there, and everyone had to
стоит, и все должны были ему
bow to it, there was a ritual there, like
поклониться, там обряд такой был, с
beating a drum.  In short, everyone was
барабаный постучать. Короче, все такие
standing there like, what the heck.  Here comes the king.  The king is
стояли, что что за Да. Вот и царь. Царь
bad.  The king is bad, the king is bad, the king is
плохо. Царь плохо, царь плохо, царь
bad.  They beat us in, they beat us in.
плохо. Нам вбивали, вбивали. Родители
Our parents gathered them at the factory for
наши их на собирали в на заводе на
party meetings.  Yes.  My grandmother
партсобраниях. Да. Бабушка у меня
was a crane operator.  They gathered all the
крановщиком была. Их собирали всех
crown molders in the workshop.  Yes.  And the chief
крароновщиц в цеху. Да. И главная
crane operator told the political officer that
крановщицамполита рассказывала, что
only thanks to Comrade Lenin, yes, we were
только благодаря товарищу Ленину, да, мы
freed from the oppression of Tsitsarism.  They don't
освободились от гнёта цицаризма. Они не
say that they destroyed such a country.  And
говорят, что развалили такую страну. И
then who came?  Who
потом пришёл кто пришёл? Кто такой Ленин
was Lenin in essence?  It's like Navalny, but in those
по сути был? Это как Навальный, но тех
years, when popgapon jumped out, yes, and
годов, который попгапон выскочил, да, и
let me, let's, in short, bring down
давай мне, давай, короче, валить
the empire.  Also Navalny wanted to
империю. Также Навальный что хотел
destroy.  He doesn't need it.  Lenin
развалить. Ему не нужно. Он там Ленин
said there, yes, the tsar is supposedly building palaces for himself
говорил, да, царь типа себе дворцы
.  And Navalny said: "Putin
строит. И Навальный говорил: "Путин
builds palaces."  And what?
дворцы строит". И что?
And what do they all want, these
И что они все хотят, вот эти эти все
liberals who are with the West,
либеральщики, которые с Западом,
you understand, they are with the West, just like
понимаете, они с Западом все просто вот
that, the West gives them money, yes, what it gave to
так Запад им даёт денежку, да, что
Lenin, what it gave to Navalny, it gives to all of
Ленину давал, что Навальному давал, всем
these, yes, and they come to Russia
этим даёт, да, и они приезжают в Россию
and want to make revolutions.  The first color
и хотят делать революции. Первая цветная
revolution in the world is not the Maidan in
революция в мире, это не майдан в
Ukraine.  The Americans created a Maidan here
Украине. Американцы сделали тут майдан
.  I went, I saw, they were
сделали. Я ходил, я видел, они эти
handing out these livers, handing out money right there
печень раздавали, деньги вот так прямо
on the Maidan
на Майдане
and recording everything in the Maidan.
раздавали и всё записывали в майданно.
This technology was developed in
Эта технология была отработана в 1917
1917.  The first Maidan was in the Russian
году. Первый майдан это был в Российской
Empire in St. Petersburg, when
империи в Петербурге, когда
Lenin arrived from a sealed
приехал Ленин с ампломбированного
train car, brought a suitcase of money and handed it out to
вагона, привёз чемодан бабла и раздавал
these drunken sailors.  And what did they fall for
этим пьяным матросам. И что они повелись
then?  They were then attracted by German chocolates
тогда? Они тогда на немецкие шоколадки
, they were attracted by German daughtermarks.
повелись, на немецкие дочмарки повелись.
And what?  They overthrew the king.  They threw him down and then
И что? Скинули царя. Скинули и потом
shot him.  Not only was the Tsar shot,
расстреляли. Не только царя расстреляли,
his children were shot, his wife
детей его расстреляли жену
was shot, the great Russian scientist
расстреляли, великого русского учёного
Botkin, who was
Боткина, который был
the personal, I will never forgive, personal
личным, не прощу никогда, личным
doctor of the Tsar.  They shot the
доктором царя. Расстреляли доктора
world-famous doctor who
всемирно известного, который желтуху
discovered jaundice; the Botkin twin is named
открыл, близнь Боткина так и называется,
after this great Russian scientist.
в честь этого великого русского учёного.
And then they ran around naked,
И что они потом голопузы бегали,
but they couldn’t do anything.  Everything that is the
да ничего они не могли сделать. Всё, что
Soviet Union is the legacy of Tsarist
Советский Союз, это всё наследие царской
Russia.  Look, the railways were lying where the
России. Посмотри, железные дороги лежали
Tsar's still lay.  Yes, the Tsar
там, где ещё лежала царская. Да, царь
went all the way to
прошёл до
Vladivostok, you see, there was a road from Moscow to
Владивостока, понимаешь, до от Москвы до
Vladivostok, because the
Владивостока дорога была, потому что
Tsar gave both the Chinese and the Japanese
туда и китайцам, и японцам царь надавал
a beating there.  And what
звездюлей. А что потом коммунисты
did the communists do next?  The communists
сделали? Коммунисты
screwed up because they helped
облажались, потому что они помогали там
whoever they wanted there.  Vietnam, Korea,
всем, кому хочешь. Вьетнаму, Корее,
Africa, all of India.  But there was nothing to eat here
Африке, всей Индии. А тут жрать нечего
.  Under the Tsar, everyone was well-fed.  All.
было. При царее все были сыты. Все.
Nobody complained.  There was not a single rally
Никто не жаловался. Ни одного митинга не
to ask for bread under the tsar.  That's what the
было, что дайте хлеба при царе. Вот что
king was like, he wanted to feed his people,
царь был, он хотел народ свой накормить,
because he understood that the people were
потому что он понимал, что народ - это
his wealth, his empire.  And
его благосостояние, его империи. А
these red bellies came and said,
пришли эти краснопузы, что говорят,
let's not eat, he said, we need to
давай вы жрать не будете, говорит, надо
work three shifts so that
пахать в три смены для того, чтобы детям
we can help the children in Africa
в Африке мы помогли какую-то революцию
make some kind of color revolution.  It was when the Germans
цветную сделать. Это же когда немцы
made a color revolution in Petrograd,
сделали цветную революцию в Петрограде,
after that Lenin and Stalin, they began to
после этого Ленин и Сталин, они начали
make revolutions around the world in Cuba.
делать революции по миру в Кубе.
Cuba was a prosperous region.  Damn, I
Куба было процветающий регион. Блин, я
watched the video, there were just resorts,
видео смотрел, там просто были курорты,
that's all.  It wasn't the money that gave the Soviet Union
всё. Не бабки дали ими Советского Союза
this Fidel Borodaty, like, and this one and
этот Фидель Бородатый, типа, и этот и
Chigivara.  They give Salvador, Allende.
Чигивара. Они давай Сальвадора, Альенд.
In short, they've created a Maidan, a Maidan, a
Всё, короче, майдан, майдан, майдан
Cuban Maidan.  And what?
кубинский сделали. И что? Повалили
Salvador Allende was knocked down.
Сальвадора Аленда.
They said vilya Cuba libre and that’s it.
Сказали вивля Куба либре и всё.
And there is still nothing in Cuba.
И во нет ничего на Кубе до сих пор уже.
Fidel Castro, in short, moved
Фидель Кастра, короче, двинул там его
that steering wheel there, son.  That's it, there's nothing in
этот руль, сыночек. А всё, ничего нет на
Cuba.  Communists.  We were only lucky
Кубе. Коммунисты. Нам только повезло,
that in 1991 we at least
что мы в девяносто первом году хоть
drove out those communists a little bit, but,
немножко этих коммунистов прогнали, но,
damn it, we didn’t unite the Great Empire.
блин, не объединили Великую империю.
Everything, because what is
Всё, потому что
broken, I broke into pieces and it cannot be glued back together.
разбитоя разбил на части нельзя склеить.
If a
Если
half-liter bottle of 40-degree alcohol breaks,
поллитровая сорокаградусна разобьётся,
you can’t glue it back together and pour it
ты её не склеиешь и не нальёшь
back.  The collapsed empire cannot be put back together
назад. Разваленная империя собраться не
.  That's the problem.  We are reaping the
может. Вот в чём проблема. Мы пожинаем
fruits of the curse of this,
плоды проклятия этого,
damn, Red Maidan of 1917.  They
блин, Красного Майдана 1917 года. Они же
also said: "A red day on the
ещё так и говорили: "Красный день
calendar."  They made a red flag.
календаря". Они сделали красное знамя.
This was followed by the Orange Revolution.
Это потом уже оранжевая революция была.
This is the principle of these reds.  That's exactly what they
Это по принципу этих красных. Они же так
were.  We are red.  The first color revolution
и были. Мы красные. Цветная революция
in the world, 1917.  It was only when I
первая в мире, 1917 год. Я только, когда
became an adult that I realized this.  And
уже стал взрослым, понял это. А в
how did they zombify us in the Soviet Union?   I
Советском Союзе как нас зомбировали?
say: "A red day on the calendar, red
Говорю: "Красный день календаря, красный
color, red tie, everything red. They
цвет, красный галст, всё красное. Нам
zombified our children with red color
были зомбировали детей красным цветом
. And that's it. And now that they've
зомбировали. И всё. И сейчас что они
grown up and are sitting and walking. Lenin, Lenin,
повырастали и сидят, ходят. Ленин,
Lenin, Lenin, Lenin is the one who
Ленин, Ленин, Ленин, Ленин тот, кто
did everything. He didn't just take Ukraine, he
сделал всё. Не только Украину он взял,
invented Ukraine. You and I were now
придумал Украину. Мы сейчас с тобой были
in the same state, in the Russian
в одном государстве, в Российской
Empire, and we would have been brothers. You see,
империи, и были бы братьями. Понимаешь,
we are brothers, Slavs, Ukrainians, Kazakhs,
мы братья славяне, украинцы, казахи,
Turkmens, these Chechens, Bryatichi, Vyatichi.
туркмены, эти чеченцы, брятичи, вятичи.
We are all Slavic brothers who lived in the same
Мы все братья славяне жили в одной
Russian Empire. Lenin invented Hopa.
Российской империи. Ленин хопа придумал.
Come on, he was probably drunk. Let me
Давайте, бухой, наверное, был. Давай я
draw it on the map here. This will be the
тут начерчу на карте. Это будет
Ukrainian USSR, this is Belarus. He
украинская СССР, это Беларусь. Придумал
invented 15 republics. Moreover, in the
15 республик придумал. Больше того, он в
middle of Russia he invented all these things
середине России понапридумывал вот эти
that you now have in your republic.
все, что сейчас у вас в республике есть.
Tatarstan,
Татарстан,
Bashkartastan, Tyva, Tu. A  No, you understand,
Башкартастан, Тыва, Ту. А нет, ты пойму
after Lenin, Stalin already came up with it,
после Ленина Сталин уже придумал,
annexed it. It was different. In short,
присоединил. Это была другая. Короче,
he drew up these republics. He even
понарисовывал эти республики. Даже
made a Jewish autonomous region there in Berobidzhan.
Беробиджане сделал.
Where did a Jewish autonomous region come from in the Russian Empire in the Far
Откуда в Российской империи на Дальнем
East? Do you
Востоке еврейская автономная область? Ты
understand? You're going out, right? You're
понимаешь? Ты выходишь, да? Ты мне тут
starting to shout at me that we are Ukraine. I
начинаешь кричать, что мы Украина. Я
understand that this is so. What will I do? Your
понимаю, что это так. Что я сделаю? Ваш
Lenin destroyed our Russian Empire and
Ленин развалил нашу Российскую империю и
your Gorbachev with your Yeltsin destroyed
ваш Горбачёв с вашим Ельциным развалили
our Soviet Union. And what could I, a little one,
наш Советский Союз. И что я, маленький,
do when the Russian Empire was
мог сделать, когда Российская империя
collapsing? I wasn't even there. In
валилась? Меня вообще не было. Девяносто
1991, when the Soviet Union
первый год, когда Советский Союз
collapsed, I was 10 years old, so I would have gone out and
вылился, мне 10 лет было, что я вышел
said: "Give me some ice cream, that I am
бы, сказал: "Дайте морожено мне, что я
also right.  I'm listening to you
теж прав прав. Я тебя слушаю
carefully, you're right.  But agree, well,
внимательно, ты прав. Но согласись, ну
we crossed that threshold, yes, of
мы переступили тот порог, да,
this Russian empire, that there was a
этого Российской империи, то, что был
collapse of the Russian empire, but what
развал Российской империи, но то, что
Yeltsin and Gorbachev did, it was, it
сотворил Ельцин с Горбачёвым, это было
was, it was, it was terrible, it was horrible, yes, if only we
это было это ужасно было ужас, да, бы
were alone, we are still cleaning up
это было одна мы до сих пор разгребаем
all of this, yes.
это всё, да.
And after that we simply laid down hundreds of
И после этого мы положили просто сотни
lives for nothing.  Yes.  By the way, what
жизне просто так. Да. Ты кстати, какого
year were you born?
года рождения?
Eighty-sixth.   Are
Восемьдесят шестого.
you 5 years younger than me?
Ты младше меня на 5 лет?
Yes.  Yes.  Damn, you look, you just look
Да. Да. Блин, выглядишь выглядишь просто
a little bit... Well,
как-то немножко
yeah, maybe older.  That makes you
Ну да, может постарше. Тебе получается
38, right?
38, да?
Well, yes, it will be 39, yes.  I'm still 43. Damn,
Ну да, 39 будет, да. Мне пока 43. Блин,
what a difference. You see what
ну разница прямо аж Вот видишь, до чего
this collapse of the Soviet Union has brought us to.
довёл этот распад Советского Союза нас.
This is just brutal.  And Yeltsin.  So, in
Это просто жесть. И Ельцин. Так, у вас в
Russia, why don’t you close the Yeltsin Center
России почему вы Ельцин-центр не
?  You have the
закроете? У вас в Екатеринбурге
Yeltsin Center in Yekaterinburg.  Where do you go?  This is what
Ельцин-центр. Где ты ходишь? Вот это вот
still surprises me.  Why
это меня удивляет до сих пор. Почему
won't the Yeltsin Center be closed and why won't the
Ельцен центр не закроют и почему не
Yaits monuments be torn down?  Well, in general, they still
снесут памятники Яйца? Ну вообще ему ещё
remember him.  Because yes, we do
и памятют. Потому что Да, у нас в
n’t have a single monument to Yeltsin in Ukraine.
Украине ни одного памятника Ельцину нет.
We even asked Lenin to take everything together,
Мы даже Ленину попросили все под один,
because he destroyed the
потому что он майданчик развалил это
whole Maidan.  And Yeltsin, you honor Yeltsin.
всё. А Ельцин, вы чтите Ельцина. Ты с
What city are you from?
какого города сам?
Krasnoyarsk.  Krasnoyarsk.  Well, Siberia.   They
Красноярск. Красноярск. Ну так Сибирь.
would come from the Urals and gather
От Урала бы приехали, собрали бы мужиков
a couple hundred men.  They would have gotten on buses, come
пару сотен. Сели в автобусы, приехали бы
to
в
Yekaterinburg near this Yeltsin Center and
Екатеринбург ок этому Ельцинцентру и
said: “It is not right for us on our land to
сказали: "Не гоже у нас на нашей земле
glorify this alcoholic who
прославлять этого алкоголика, который с
kissed the West on the gums.”  Like this.
целовался". Вот так.
Ow, damn.  It turns out, you see,
Ай, блин. Ты получается, понимаешь,
they are like Yeltsin - he
они же как это ж Ельцин - это ставленник
was a protégé of the West.  Protégé of the West.
Запада был. Ставленник Запада.
Definitely.  What did he do?  He gave everything.
Однозначно. Что он сделал? Он всё дал.
The National Bank of the Central Bank gave it to the Westerners.  All
Нацбанк Центробанка дал западникам. Все
these advisers, the constitution, everything was
эти советники, конституцию, всё
written by Westerners.  Yes.  Then, when he had
западники писали. Да. Потом, когда он
already become old, Westerners looked at him and saw that
уже стал старенький, западники смотрят,
he was already like Biden.  Well, remember, he didn't
он уже как Байден был. Ну, помнишь, он
understand anything at all, right?  And
такой вообще ничего не одуплялся, да? И
then they put him in jail and made Putin his
потом его посадили, сделали ему Путина
prime minister.  And on New Year's Eve, I remember
премьером. И в новогоднюю ночь, я помню
this, he sits like this: "Dear Russians,
это, он сидит такой: "Дорогие россияне,
I'm leaving, that's it, and my successor will be
я ухожу, всё, и будет у меня преемник
Putin."  That is, the West installed Yeltsin,
Путин". То есть Запад поставил Ельцина,
after which the West made
после этого Запад сделал ему преемника
Putin his successor.  He's exactly the same.  Who supplied all of
Путина. Он же один в один. Он кто всю
Europe with gas?  Putin with cheap
Европу газом обеспечивал? Путин дешёвым
gas.  all over
газом. всю
Europe.  Putin nurtured this Germany,
Европу. Путин вскормил вот эту Германию,
which is now providing weapons against
которая сейчас оружие даёт против
Russia.  You see, he gave cheap
России. Понимаешь, он давал дешёвый
gas, couldn’t
газ, не
take it, and he was so impudent from the very
выдержал, а такой дерзкий был с самого
beginning.  Ukraine 1 2 3 4 Then he sits like this
начала. Украина 1 2 3 4 Потом такой
.  This was already
сидит. Это было уже
reprogramming.
перепрограммирование.
I'm like Lenin, a DJ on a bulletproof vest.  I thought I would
Я как Ленин дидже на бронику. Я думал я
lose my temper, laugh, okay for this subscribe
сорвусь, заржу, нормак за це підписка
comment and this masterpiece, send it to all your friends,
комент и цей шедевр скинь всм друзям
subscribe to my Telegram right away.
підпишись на мій Telegram прям зараз.
Here he is, a
Ось він а
priest.  It's even more and more important.  YouTube
попик. Це дуже и дуже важливо. YouTube
is banning us through kargeor
заганяе нас через каргеор в тіньовий
.  And the video is not shown to
бан. И дуже багато відео не показуеться
people very often.  Information
людям вчасно. не показуеться інформація
about streams is not displayed.  Therefore, in order to get an
про стрими. Тому для того, щоб ми мали
immediate connection, sign up right
оперативний зв'язок, підпишиться прямо
away.  And the pop up there in Telegram
зараз. А попик там в телеграмі окмде ще
also contains useful and useful information, and we are
теж є цікава и корисна інформація и мы
obliged to provide you with a permanent
повинні з вами тримати постійний
operational connection regardless of what
оперативный зв'язок незалежно від того,
YouTube shows you about it.  Glory to
чи покаже вам про цей YouTube. Слава
Ukraine!  Subscribe.
Україні! Підпишись.